Холдинги в счетах TFSA, чувствительный к процентным ставкам, оказывается под давлением.
Индекс ставки по 30-летней потеки достиг 7,59% – это модерн-инвестик-текникс 196-й выпуск.
Краткая напоминания, все о чем мы говорим здесь предназначено для образования и развлечения.
Практическая инвестиция дня используется моделированные сделки без настоящих денег.
Я не лицензированный финансовый советник, и это не финансовая рекомендация.
Всегда проводите собственные исследования, прежде чем вкладывать на стоящее деньги.
Индекс S&P 500 закрылся на отметке 7,812 пунктов, плюс 0,6%.
Индекс Назда композит финишировал на уровне 27,366 пунктов,
тоже плюс ноль и шестьдесятых процента за сессию, и плюс
17 и 78 сотых процентов сначала года.
Индекс ТССКомпозит прибавил 1,5 процента и вышел на 35,665
пунктов.
Доходности облигаций остаются повышенными после того, как
азначество США разместило 30-летние облигации на 22 миллиарда
долларов с доходностью отсечения 5,618 тысячных процента.
это максимум с 2000 года. Ипотечные ставки пошли следом вверх, и индекс 30-летние
ипотеки составил 7,59%. Макра экономический фон показывает, что ФРС и банканады по
прежнему сохраняют паузу. Сектора чувствительные кставкам принимают удар на себя, тогда как
широкие индексы держатся вблизи недавних максимумов. Около 14 дней назад мы выбрали мета на
катализаторе партнерства с Played и бумага закрылась
минус 2 и 22% – наглядные пример того, когда же сильные
новости могут проиграть ратации по секторам, когда
подтверждение объемами запаздывает.
Стратегии дивидентного дохода на счетах с налоговыми
льготами, вроде TFA, вознагрождают предсказуемые
денежные потоки от регулируемых активов.
Энбрич подходит под этот профиль, потому что 98% прибыли
компании, приходится на регулируемые коммунальные активы
и долгосрочные контракты, причём 80% индексируется по инфляции.
Инвесторы могут реализовать этот подход, отбирая компаний,
которые повышали дивиденды как минимум 30 лет подряд
и удерживают коэффициент выплат ниже 70%.
Текущая доходность Enbridge в 5 и 9 десятых процента
дает конкретный пример того, как защищенные от инфляции
денежной потоки прирастают без налогов внутри счета
ТФСА. Этот метод хорошо сработал в спад 2008-го 2009-го
годов, когда компанией с сырьевой экспозиции резали
выплаты, а регулируемые трубопроводные операторы держали
стабильно. Главный риск – регуляторные изменения,
которые ограничивают допустимую норму доходности и могут
сжать мультипликаторы, даже если денежный поток остается
устойчивым.
Канатским инвестором стоит сверить последний коэффициент
покрытие выплат на сайте для инвесторов компании, прежде чем
наращивать экспозицию.
Энбридж выполняла или превышала свой финансовый
прогноз 19 лет подряд, и это подкрепляет надежность этих
денежных потоков.
Компания управляет более чем двумя активами, приносящими
выручку, по всей Северной Америке.
Совокупная акционерная доходность превышает 855%
за последние 20 лет. Представьте, на прошлой неделе выкупили биржевой фонд,
который отслеживает канадские компании малой капитализации, когда объемы были тонкими.
Ваша заявка исполнилось по цене на 3 цента выше предыдущего закрытия,
потому что маркет-мейкера расширил спред, чтобы защититься от низкой ликвидности.
Механизм работает через разницу между лучшей ценой покупки и лучшей ценой продажи.
На спокойном рынке этот разрыв может составлять 2 цента, но в первые 30 минут
волотильной сессии он способен подскочить до 15 центов. Чего большинство частных
инвесторов не осознает? Стоимость спреда платится на каждой круговой сделке, так
что комиссия в 1% годовых, плюс повторяющиеся спреды, могут съесть всю ожидаемую
избыточную доходность относительно индексного фонда. Совет профи проверяйте средний
дневной объём и текущую котировку спроса и предложение
в окне заявки вашей платформы, прежде чем выставлять
рыночную заявку на любой биржевой фон с активами
меньше 50 миллионов долларов.
Конкретное заблуждение которого стоит избегать.
Считать, что каждый биржевой фон торгуется так же узко
как фонды отслеживающие SNP 500.
Всегда сравнивайте с предс комиссией за управление,
прежде чем вкладывать капитал.
широкие рыночные фонды вроде биржевого фонда iShare's SNP-TSX-Capt Composite Index
удерживают эти издержки ниже, потому что привлекают стабильную ликвидность.
Скрытые издержки исполнения внутри фонда, в которой используют опционы,
могут усугубить проблему еще сильнее. Это смоделированная сделка исключительно
в образовательных целях. Сегодняшний выбор BlackBerry на TSX под тикером BB.O.
С тротегия, стой массной скрининг компании программного
обеспечения, которая повысила прогноз по выручке,
и теперь торгуется с дисконтом к недавнему росту.
Катализатор повышенный прогноз по выручке после
последнего квартала.
Цена держится выше 50 дневной скользящей средней, объем
вблизи 20 дневного среднего.
Стоп-лос стоит на 8% ниже входа, чтобы учитывать запас
пациентки.
Цель плюс 3% плюс 7% на горизонте 5 сессии.
Уверенность средняя, два фактора совпали и остается
однаняя определенность вокруг ротации по секторам.
Эта конструкция проверяет, может ли стоим основной
скринник находить бумаги, которые уже пересмотрели
ожидания.
Слушатели могут воспроизвести скринник от сортировав
компании программного обеспечения стsx по форварному
росту выручки выше 10% и отношению стоимости предприятия
выручки ниже трёх. Мы смоделировали покупку GD по 328 долларов 41 цент на открытии в понедельник.
Позицию закрыли по 331 долларов 27 центов на закрытии в пятницу, плюс 0 и 87 сотых процента,
или 8 долларов 71 цент на позиции в одну тысячу долларов. Тезис об оборонном подрядчике,
который торгуется с дисконтом к росту прибыли, удержался на протяжении недели. Сделка
дала 0 и 87%. Тогда как Назда, к зато же окно прибавил
0 и 60%. Альфа плюс 0 и 27%. Результат показывает. Входы
по оценке могут работать, когда ротация по секторам
не перебивает бумагу. Встроенный сканер фиксации
налоговых убытков на платформе, подсвечивает позиции
насчетия TFSA или на незарегистрированном счете, которые
которые снизились больше, чем на 5% от скорректированной
стоимости приобретения.
Он выводит кандидатов на замену в том же секторе,
чтобы сохранить экспозицию и при этом зафиксировать
убыток.
Канатским инвесторам с более чем 25 тысячами долларов
на налога облагаемых счетах стоит запускать этот просмотр
ежек вортально до конца года.
Инструмент помогает избежать безвозвратной потери
лимита взносов, которая возникает, когда убытки
и фиксирует внутри счета TFFSA.
Обционная цепочка брокера показывает спреды спроса
и предложение и подразумеваемую волатильность в реальном
времени по каждому страйку и каждой экспирации.
Пользователи могут отфильтровать контракты с объемом
выше 20-дневного среднего, прежде чем выписывать покрыты
опционный кол.
Это снижает проскальзование по сравнению с розничными
платформами, которые показывают только данные наконец-дня.
платформа также дает прямой доступ к данным темных пулов и опционного потока при
подключении внешних лент. Рамп привлекла 1 млрд 850 млн долларов при оценке в 60 млрд.
Раунд финансирование оценивает платформу корпоративных карт в 60 млрд,
и сигнализирует о сохраняющемся аппетите инвесторов к финтех инфраструктуре.
добавьте рамп в список наблюдения на случай возможной ротации в бумаге программного обеспечения
позднее в этом месяце. Клод от антропик отправил в полицию ложный сигнал об убийстве. Инцидент
подчеркивает риск исполнения при развертывания агентов искусственного интеллекта,
которые взаимодействуют с внешними системами. Сократите экспозицию на чистые софтверные
компании искусственного интеллекта, пока не проясняться стандарты управления. Берживые фонды
Джейпи Морган объявили сентябрьские денежные выплаты.
Держатели-поев зафиксированные в реестре на 19 октября получат
выплаты 23 октября.
Подтвердите суммы выплат в своем брокерском счете до дата
фиксации реестро, если держите любые биржевые фонды
Джейпи Морган с листингом на ТСХ.
Рекорд системных сделок, который начался в 18 августа
26 года, сейчас насчитывает 25 сделок с альфой на сопоставимом
окне минус 21,13% против насдак композит.
Накопленные итоги по 76 с моделированным сделком показывают
53% прибыльных и 287 долларов 54 цента совокупной прибыли.
Средняя доходность на сделку составляет 0,38%.
Рекорд еще ранний, и отрицательная альфа отражает
фазу обучения, а непостоянное преимущество.
Откройте свою брокерскую платформу и запустите скрининг
компании программного обеспечения с листингом на
TSX с ростом выручки выше 10% и отношением стоимости предприятия
к выручке ниже трех.
Запишите три лучших результаты и их текущие расстояния
от 50-дневной скользящей средней.
Прежде чем мы закончим, следите завтра за свежими данными
опционного потока по бумагам, инфраструктуры, искусственного
интеллекта.
На сегодня это все, Modern Investing Techniques.
Если выпуск оказался полезным, поделитесь им с коллегой
инвестором и подпишитесь там, где слушайте.
Загляните на страницу ресурсов за инструментами и платформами,
о которых мы говорили.
Мы вернемся завтра.
Продолжайте учиться, продолжайте инвестировать.
А если вам удобнее смотреть, а не слушать, найдите нас на
YouTube, Нера Network, ссылка в заметках к выпуску.
Быстрый совет от сети.
Следующим попробуйте модели и агенты для начинающих.
Искусственный интеллект простым языком для новичков
и любознательных подростков.
Каждый выпуск Нера Network бесплатный на сайте Нера Network.com.
А если вам удобнее искать по теме, а не по шоу, у каждой
темы, которую освещает сеть, есть своя страница на Нера Network.com
Slash Topics.
Этот выпуск использовал синтез моего голоса на базе искусственного
интеллекта, редакционный отбор и анализ остаются моими.